Я участвовала в подготовке к конференции «Глобальный кризис. Время правды».
Она прошла 4 декабря 2021 года.
Поэтому у меня предложение нашим зрителям – посмотрите эту конференцию,
посмотрите этот фильм о беженцах, для того чтобы вы понимали,
что ждёт каждого из нас, если мы будем продолжать бездействовать
и перекладывать ответственность за свою жизнь на правительство,
на бизнес-организации типа ООН.
Достаточно посмотреть, как живут они и в каких условиях находятся люди,
оказавшиеся в беде.
При том, что на помощь этим людям перечисляются миллиарды фонда этих организаций.
Ребята, давайте просто становиться взрослыми
и возвращать ответственность за свою жизнь в свои руки.